กลับไปโพสต์ข้อความ
การยกเลิกสัญญาการแต่งงานระหว่างพ่อค้าและตระกูลจงคือ
อ่านแล้วมีคำสั่งอะไร
ตรวจสอบ Zhao
โครงการใดบ้างที่กลุ่มธุรกิจกำลังส่งเสริม
ในอีกหนึ่งชั่วโมง จัดการมันให้ฉัน
ชั่วโมงฉันกลัวว่ามันจะยากสักหน่อย
แล้วให้ทุกคนวางงานที่ทำอยู่ลงไปเช็ค
หนึ่งชั่วโมงต่อมา
หัวหน้าแผนกทั้งหมดมาที่ห้องประชุมเพื่อรายงานให้ฉันทราบ
ประมาณนี้นะคะ
ถ้าฉันรู้ว่ามันวิเศษมาก ฉันจะไม่หลุดลอย
คือควรทำแรงๆ
ผู้ชายที่น่ารังเกียจร้องเจี๊ยก ๆ
ฉันเข้าใจว่าคุณเอาอกเอาใจน้องสาวของคุณ
แต่การเลิกหมั้นกับธุรกิจไม่ใช่เรื่องเล็กน้อย
คุณจะเติมเชื้อเพลิงลงในกองไฟได้อย่างไร
ใช่พี่ชายทำไมคุณไม่เกลี้ยกล่อมพ่อของฉัน
หยานหยานเป็นเหมือนกลุ่มด้ายสีทองในกรงนก
ทุกอย่างถูกจัดเรียง
เขาแค่ต้องยอมรับมัน
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาสามารถบินได้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถูกรังแก
เขาต้องการที่จะบินตอนนี้
แน่นอนฉันสนับสนุนเขา
ฮึ่ม ฉันไม่อยากเป็นรังนก
แค่อยากเป็นก้อยเงียบๆ
ฉันสนับสนุนน้องสาวของฉันด้วย
ใช่แล้วพ่อ
อายุเท่าไร
ตอนนี้ละครทีวีไม่ได้เขียนเกี่ยวกับสัญญาการแต่งงานของครอบครัวที่ร่ำรวย
คุณปู่ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจอะไร
แม่สนับสนุนคุณ
แต่มันแปลกที่จะพูด
ทำไมจู่ๆ Zhao Chengyu ถึงเสนอให้ปู่ของเขา
ที่ยังไม่ต้องพูด
ต้องเห็นหยานหยานของเราสวยและน่ารัก
เฮ้
ฮึ่ม เราทำได้
โชคดีที่ทรัพย์สินของครอบครัวไม่ได้ส่งมอบให้คุณ
เฮ้ Miss Zhong นี่คือ Zhao Chengyu
ฉันขอเลี้ยงอาหารคุณได้ไหมคะ